# Found-infinite-life-are-create-new-knowledge-and-it-s-corresponding-tools
Found infinite life are create new knowledge and it's corresponding tools

公开于 2020-10-05 04:33　
   
原创：陈燕玲，恩师李笑来,凡超，天助（它神），……

注释：这里的天助指神，我尊称它为它神，但他不影响任何发表，发行和销售；

注释：写恩师李笑来名字是《上道下器》的书面文字沟通知识产权是建立在恩师李笑来著作〈通往财富自由之路〉专栏的系统的52个概念和其它著作上，但他不影响《上道下器》及相关原创的任何发表，发行和销售；写他的名字是因为没有恩师李笑来教我们的根本智就没有我们的后来智；


前言

震惊、震惊发现文字、语言是全人类由远古时代开始一步步趋近人人通往财富自由之路的工具。

你看,计算机二进制的机器语言和由计算机二进制语言生成了各种各样的软硬件编程语言，构建了我们现在看到的、身处的世界_计算机网络的世界。

明确传递了一个信息:语言的神奇力量

你看，人人的交流、交互、交易，沟通使用的是语言与文字，若没有语言与文字会是怎样一个世界？交流？交易？沟通？表达爱意？可能都是艰难的。

更别说学习经营学、文学、数学、物理、经济学、机器语言、编程语言……这些知识，而是能不能生成这些知识都是一个问题。

于是，你我知道人类知识、知识产物工具的创造、应用、使用全部是搭建在文字和语言上，也就是说人类的文明、进步全部是搭建在文字和语言之上。

于是，自然也就理解了“数据学”也是由文字语言演变生成的，准确的说：“数据学”是文字语言的进化；

于是,笃定未来、未来的未来、未来的未来的未来是数字内容应用时代，也就是人们所说的大数据、数据时代；

于是,“数据学”不仅是人人打开数据时代大门的要匙,也是未来、未来的未来、未来的未来的未来“致富”的核心工具；

请不要误以为是机器语言、编程语言生成的“数据学”，不是那样的，这样会进入一个误区里出不来的.

准确地说，机器语言、编程语言是“数据学”里应用的语言工具，是未来里打造大小乘共一真如实无为链的工具的技能之一；

下面列表的资料,准确告之不是机器语言、编程语言生成“数据学”这一事实；

1. 人人从出生6个月开始就学习语言，语言与文字已经融入每个人的生命里。不可替代。
   
而机器语言与编程语言要做到这个样子,_即人人从出生6个开始就学习机器语言与编程语言……最少还要历尽上千年后才有可能吧,或更长呢，而且可能性非常小，因为机器语言、编程语言不是基石，不是基因，更“像”水泥。

2.天壤之别：

前者所有实证，经过几万年时间千锤百炼的的验证、而后者所有实证仅60年左右的时间，离千锤百炼有几个“云筋斗”。

注释：这里的前者指语言和文字，这里的后者指机器语言和编程语言；

虽然同样是“所有实证”的外包装，然，内容物_不管是创造的件数或意义，还是创造成果皆是天壤之别。

最重要的是机器语言、编程语言一样是搭建在文字、语言之上的；

比如:“逻辑学”，一个是创造、一个是应用。

事实上人们常用的逻辑学知识与计算机里的逻辑结构，逻辑运算应用的鼻祖不是亚里士多德,而是文字、语言的“创造者_神明”。

证据：在“每一种语言”新华字典里，因此看看新华字典里的每一元素的分类与逻辑结构就有了答案.

又比如:“数据学”，早在两千五百年就由中国的“佛世尊”创造出来，而且用中国文字撰写成佛经“隐形”在各类经书里。

由于我看到、学习的“数据学”内容、内涵就是用中文撰写及中国文字与语言“独有”的博大精深，有深厚的根机和广阔的发展空间，这使得中国文字与语言更具足创造条件。所以，以此断定是中国创造的。

至于为什么到现在才慢慢浮出水面，就用“天时”、“机缘”、“具足”、“神创进化论”来理解吧。

很抱歉，实在不好意思拿出证据，那些证据“数据学”不是我创造的，没有那种资格。得依正确传播原则、顺序执行。

于是决定撰写传递、沟通我个人理解的认识、我个人收获的认识的时候、一一引用或一一&其著作、其理论实践文章作品的名称来传播认识和证明、证实其是真正创造者。

于是正文宣导的内容就以创造者的方法论_“持续成长”_作为主题，进行传播。

注：“持续成长”是李笑来的文字指纹_是李笑来创造的成长方法论。

正文章节里的内容大致如下：

1.为什么大小共道、共乘才是高贵的、完整、无漏的无量寿真如实…应用工具；……

2.为什么“无量寿真如实…应用工具”是由真如实有无学&真如实无为链组合而成的, 它是什么，它能做什么，有什么用。

3.详尽沟通“文字语言_数据学_真如实…应用”打造要诀;

正文：

大多数没有“持续成长”的意识与认识。不知道“有成无终”要“持续成长”来匹配；

传播、宣导李笑来成长的方法论_“持续成长”。

是愿能够“醒来”，醒来后“自驱力”就如虎添翼，我就是这样的。因此深深理解“爱自已”就是自驱动力最先进发条。

我就是这样的。“醒来”后，工作、学习、阅读、练习写作成了这三年多的全部内容，这三年多没有追剧了，一部也没有，天天被时间追着跑。

2016年9月以前我和大多数的一样压根就没有“持续成长”这个概念；

没有清晰明了的持续成长的概念表现在那。

表现在：

1.看到现行所作所为的成绩或现得经营所得的利润（利益）结果不如以前，甚至现行所作所为的成绩或现得经营所得的利润（利益）结果不如以前已经有一段时间了.还是没弄明白,还是不知道为什么明明现在和过去一样努力、一样用心、使用一样方法所得的成绩、利益却不如以前。

2.或者看到现行所作所为的成绩或现得经营所得的利润（利益）结果不如以前，经分析后将其归结于外界的竞争环境变化和竞争后，仍然和过去一样努力、一样用心、使用一样方法和工具。却不知道知识在精进、工具也在精进，过去的一些认识、方法和工具已经产不出更好的成绩.

对上面认识有所怀疑、嗤之以鼻的，实质上也是不能清晰理解“持续成长”这四字的真实义.

因为“持续成长”是长期主义者平日里在长期目标的基础上弄明白未来什么是正确的事儿后平日里要下的功夫。
当然，若无法通透理解过去的一些的方法、认识和工具到不了“更好”的彼岸.就很难正确理解平日里要做什么才能弄明白未来正确的事儿是什么,平日里要做什么才是平日要下的功夫。

如图所示：
 
 




图中的直角代表正确的方法.

事实上直角代表正确是有典故的，即正方体、长方体不管怎么折腾，始终屹立不倒.泥水工彻墙时用垂线工具度量也是.就连骰子也是。（呵呵，老祖宗竞然用这个来传承）

于是A点、B点、C点就分别是三种正确的方法或是三种工具的代码。

于是从上图三个不同的时间点（2006、2016、2026）一一对应的正确方法（A、B、C）或一一对应的工具,不难看出其传递一个重要的信息:

三种不同的正确方法（A、B、C）,分别得到三种不同的高度。

高度不同的这个结果不是假设的是肯定的，是由人类社会发展一直是变得更加美好所得的。

同时也清晰显示一个内容，即过去的一些方法和工具最终如同泡影。

你看：

连接A点的水平线低于连接B点的水平线和C点的水平线；

连接B点的水平线高于连接A点的水平线，低于连接C点的水平线；

连接C点水平线高于连接A点的水平线，高于连接B点的水平线；

重点是波浪线的三种基本形态:上升( / )、水平（－）、下降（ \ ）里的水平形态（－）保持在水平状态的时间很短很短，一般情况下不是上升就是下降；

对吧，上述明确传递一个信息过去一些方法、一些认识和工具到不了“更好”的彼岸.

若还有所怀疑就问问自已或观察观察四周：现在还在用算盘计算的人多吗？

答案：不了。一般情况下用计算器或计算机。

又或者做一做这道选择题：从A点开往B点，限定1个小时到达，A点到B点的距离是88公里。选项内的工具是：汽车、自行车。

那么，那个代步科学工具能在限定的时间到达B点（更快更好的）_ 彼岸，毫无疑问_汽车.

于是自行车这个科学代步工具就自然逐步演变成休闲、游玩、运动工具。

为什么要限定时间啊，那不废话吗？跑太慢，不仅落后还不能到达目的地。恰恰垂直成直角, 正好是中正；

当然,跑太快，不是不行. 渺无人烟的，要有本事、要非常强大、要具足厚厚的学识和创造力才能huo得住哈.

这时候有人又会想，上面内容只要有心、深思熟虑都能知道，没有什么用。

也不是,知道了才知道下一步应该怎么走，……。不过确实站在B时间点推断C时间点正确事儿是什么才是更大用途。

所以,我们非常需要真如实有无学及真如实无为链……应用工具来帮助做到精准断定C时间点正确事儿是什么；

所以,我们非常非常需要真如实有无学及真如实无为链……应用工具来帮助“持续”做到精准断定C时间点正确事儿是什么；

所以我们现在需要通过学习新知识、新认识、阅读新认识、练习写作，来学到真如实有学无学里的内容,以此来收获真如实…应用工具的应用说明和使用教程以及打造真如实无为链的要诀及方法来获得更快成长。

若仍然感到上述简要原理及工具案例说明过去的一些的方法、认识和工具到不了“更好”的彼岸有局限性，那么就一起用原因再梳理一遍吧。

原因究竟是什么呢？

1.知识在持续成长,知识产物紧跟着知识脚步在持续成长

子证据:

从1946年世界上第一台电子数字计算机问世以来,计算机的发展已经经历了四代;

第一代计算机_ (1946-1957)_ 电子管时代_ 历经11年

主要特点:电子管作为开关元件;使用机器语言;可以存储信息(存储量小),用线路连接的方法编排程序,输入输出很慢;

第二代计算机_ (1958-1964)_ 晶体管时代_历经6年

主要特点:晶体管代替电子管,采用磁芯存储器;汇编语言取代机器语言.

第三代计算机_ (1965-1971)_ 中小规模集成电路时代_历经6年.

主要特点: 中小规模集成电路代替晶体管;半导体存储代替磁芯存储器;操作系统日趋成熟;

第四代计算机_(1971_今)_ 超大电路集成时代.

主要特点:采用集成度很高的电路;出现了微处理器等;

出处:计算机专业基础教材

看行抽取无形知识、工具元件解原因

先看时间: 11年、6年、6年、29年？或更长……;

29年或更长……意味什么，意味着转折、即与新转折物、新补充物缘合而生，那是什么？_“数据学应用工具”

注释:这里所说的"数据学"还离人们的认识很远,这里的人们包括不仅限于文凭很大张的;这个很重要望清醒的认识;_新添加的注释

证据:止于目前我终于又能一句话把证据拿出来.这个证据是李笑来的一个知识概念: 数据是滞后的;_新添加的证据

接着抽取无形知识看知识持续成长场景：先机器语言、接着汇编语言、然后BSIC、C语言……等编程语言。

然后抽取硬件元件看工具持续成长场景:

电子管 晶体管 中小规模集成电路 集成度更高的电路

上面不难看出从粗糙通向精进的路上

2.知识在成长、工具在成长、技能在成长、那只是一部分人的事，一部分参与者的事，那只是一部分人在成长，一部分人参与者在成长；和其他人没关系，于是,这部分人的技能更杰出,所收获自然更多,而另一部份未参与无形知识的成长和硬件无件的成长者自然而然的慢慢褪色;

对吧,这就是内外因.所以,过去的一些的方法、认识和工具到不了“更好”的彼岸；

知道了,就好解决了.对吧!

所以,我们要打造真如实有无学及真如实无为链……应用工具来帮助“持续”做到精准断定C时间点正确事儿是什么；

更何况真如实有无学及真如实无为链……应用工具能做到的事多着呢，能帮助人们多的是。何止这些。

最重要的是无量寿、能够一点点积累成为越来越厚的资本；而且能够代代传承；真好。真正的好。

待续


 
本章节引用&李笑来著作<通往财富自由之路>专栏里的多篇文章,具体请阅读《通往财富自由之路》里的文章。

本章节引用&《金刚经》的一段上下偈的上一句_“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

声明：以上内容由小组成员提供，不代表W3c.Group立场。如若转载请联系原作者。 _这篇公开在W3c.Group，结果节点没了。

一直想发表在github上,然因为陈燕玲（我）英语太差劲，它不认识我，我不认识它，所以一直努力接近它，只是为我个人效率，将时间投入到其它重要的事上，直到现在才慢慢接近
 

